Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Classes.po
Languages: ko

source: If she has both hands free, a kineticist can gather energy or elemental matter as a move action. Gathering power in this way allows the kineticist to reduce the total burn cost of a blast wild talent she uses in the same round by 1 point. The kineticist can instead gather power for 1 full round in order to reduce the total burn cost of a blast wild talent used on her next turn by 2 points (to a minimum of 0 points). If she does so, she can also gather power as a move action during her next turn to reduce the burn cost by a total of 3 points. This ability can never reduce the burn cost of a wild talent below 0 points.
ko: 키네티시스트는 양손을 비웠을 때 에너지나 원소 물질을 모을 수 있습니다. 이동 행동으로 힘을 모으면 해당 라운드에 사용하는 블래스트 원초적 재능의 과열 부담을 1 만큼 감소시킵니다. 한 라운드를 통째로 힘을 모으면 다음 턴에 블래스트 원초적 재능의 과열 부담을 2 만큼(최대 0까지 감소) 감소 시킬 수 있습니다. 한 라운드 전체와 그 다음턴의 이동 행동까지 힘을 모으면 과열 부담을 총 3 점 감소시킬 수 있습니다. 이 능력은 원초적 재능의 과열 부담을 0 이하로 줄이지 못합니다.

source: Gather Power
ko: 힘 모으기

source: Element: universal Type: substance infusion Level: 5 Burn: 3 Associated Blasts: any Saving Throw: Reflex negates Anyone affected by your cloud, deadly earth, or wall blast must make a Reflex save. If the save fails, the creature gains the grappled condition, but can break free by making a combat maneuver check, Athletics check, or Mobility check as a standard action against the DC of this spell.
ko: 원소: 범용l 유형: 성질 주입 레벨: 5 과열: 3 관련 블래스트: 모두 내성 굴림: 반사 무효 구름, 치명적인 대지, 벽 블래스트의 범위에 들어온 누구든 반사 내성을 시도해야 합니다. 내성 굴림에 실패하면 크리처는 붙잡힌 상태가 됩니다. 그러나 일반행동으로 이 주문의 DC에 대하여 전법 판정, 운동 판정, 기동성 판정에 성공하면 벗어납니다.

source: Grappling Infusion
ko: 붙잡기 주입

source: Element: water Type: utility Burn: 1 Prerequisites: kinetic healer Saving Throw: none Spell Resistance: yes You use kinetic healer to heal all creatures in a 30-foot radius around you. Healing burst heals half as much damage as normal.
ko: 원소: 물 유형: 보조 과열: 1 선결조건: 초능력 치유사 내성 굴림: 없음 주문 저항: 예 자기 주변 30 피트 내의 모든 크리처를 치유합니다. 치유 작렬의 치유량은 블래스트 피해량의 절반입니다.

source: Healing Burst
ko: 치유 작렬

source: Elements: fire or water Type: utility Burn: 0 You gain an amount of fire resistance equal to twice your current amount of burn.
ko: 원소: 화염 또는 물 유형: 보조 과열: 0 자신이 가진 과열의 두 배 만큼 화염 저항을 얻습니다.

source: Heat Adaptation
ko: 열 적응

source: Element: water Type: composite blast Level: — Burn: 2 Prerequisites: primary element (water), expanded element (water) Blast Type: physical Damage: half piercing, half cold You shoot a chilling icicle to stab a single foe.
ko: 원소: 물 유형: 복합 블래스트 레벨: — 과열: 2 선결조건: 기본 원소 (물), 추가 원소 (물) 발사체 유형: 물리 피해: 찌르기 반, 냉기 반 단일 적에게 냉기 고드름을 발사합니다.

source: Ice Blast
ko: 얼음 블래스트

source: Elements: earth or water Type: form infusion Level: 3 Burn: 2 Associated Blasts: earth, ice, metal Saving Throw: none You extend a long, sharp spike of elemental matter along a line, impaling multiple foes. Make a single attack roll against each creature in a 30-foot line, starting with the closest target. If the result is a critical threat, roll to confirm against only the first target you hit. Calculate damage against each target you hit, starting from the closest. If your attack hits a target but fails to deal physical damage to that target, the spike fails to penetrate and the infused blast doesn't continue. Infused earth and metal blasts always deal piercing damage.
ko: 원소: 대지 or물 유형: 형태 주입 레벨: 3 과열: 2 관련 블래스트: 대지, 얼음, 금속 내성 굴림: 없음 원소 물질을 길다랗고 뾰족한 가시의 형태로 늘여서 다수의 적을 꿰뚫습니다. 30 피트 직선에 놓인 크리처마다 가까운 순서대로 한 번 씩 명중 굴림을 합니다. 굴림의 결과 치명타 위협이 나오면, 확정 굴림은 명중한 첫번째 목표만 굴립니다. 명중시킨 목표의 피해는 가까운 순서대로 각각 계산합니다. 만일 명중시킨 목표에 피해를 입히는데 실패했다면, 가시가 관통에 실패해 주입된 블래스트의 효과가 종료됩니다. 대지나 금속 블래스트는 찌르기 피해만 입힙니다.

source: Impale
ko: 쑤시기

source: At 5th level, whenever a kineticist uses one or more infusions with a blast, she reduces the combined burn cost of the infusions by 1. This can't reduce the total cost of the infusions used below 0. She reduces the burn cost by 1 additional point at 8th, 11th, 14th, 17th, and 20th levels.
ko: 5레벨에서 키네티시스트는 블래스트에 하나 이상의 주입을 사용할때 그로 인한 총 과열 부담을 1 점 줄이지만, 0 보다 낮게는 줄이지 못합니다. 과열 부담은 8, 11, 14, 17, 20 레벨에서 추가로 1 씩 줄어듭니다.

source: Infusion Specialization
ko: 주입 전문화

source: At 1st level, a kineticist gains an infusion wild talent from the list of options available based on her elemental focus. She gains additional infusions at 3rd, 5th, 9th, 11th, 13th, 17th, and 19th levels. By using infusions along with her kinetic blasts, a kineticist can alter her kinetic blasts to suit her needs. Infusions come in two types, each of which changes a kinetic blast differently: a substance infusion causes an additional effect, while a form infusion causes the kinetic blast to manifest in a different way. Each infusion can alter only certain kinds of kinetic blasts, which are listed in its Associated Blasts entry. Each time the kineticist uses one of her kinetic blast wild talents, she can apply up to one associated form infusion and up to one associated substance infusion. Some infusions change the action required to activate a kinetic blast or entirely transform the kinetic blast's normal effects. The burn cost listed in each infusion's Burn entry is added to the burn cost of the kinetic blast the infusion modifies. The DC for a save against an infusion is based on the associated kinetic blast's effective spell level, not the level of the infusion. The DCs for form infusions are calculated using the kineticist's Dexterity modifier instead of her Constitution modifier. When a kineticist modifies a kinetic blast with a form infusion and a substance infusion that both require saving throws, each target first attempts a saving throw against the form infusion. If a target succeeds and a successful save negates the infusion's effects, the entire kinetic blast is negated; otherwise, the target then attempts a saving throw against the substance infusion. If a kineticist's form and substance infusions both alter the kinetic blast's damage, apply the substance infusion's alteration first.
ko: 1레벨에서 키네티시스트는 선택한 원소에 따라 습득 가능한 주입 원초적 재능을 하나 얻습니다. 3, 5, 9, 11, 13, 17, 19 레벨에서 주입 원초적 재능을 추가로 얻을 수 있습니다. 주입을 쓰면 초능력 블래스트를 필요에 맞춰 바꿀 수 있습니다. 주입에는 두 가지 유형이 있고, 둘 다 초능력 블래스트를 변화시킵니다.: 성질 주입은 초능력 블래스트에 부가적인 효과를 더해 주지만, 형태 주입은 초능력 블래스트가 방출되는 방식을 바꿔줍니다. 각각의 주입은 그 주입과 관련된 초능력 블래스트만을 바꿀 수 있습니다. 키네티시스트가 초능력 블래스트 원초적 재능을 쓸 때마다 그에 관련된 성질 주입 하나와 형태 주입 하나를 적용할 수 있습니다. 어떤 주입은 초능력 블래스트를 쓰는데 필요한 행동을 바꾸거나, 초능력 블래스트가 원래 가진 효과를 완전히 바꿔버립니다. 주입이 적용된 블래스트를 사용하면 각 주입의 과열 부담 만큼 추가로 과열을 부담합니다. 주입에 대한 내성 DC는 주입의 레벨이 아니라 관련 블래스트의 주문 레벨에 기반합니다. 주입의 DC를 계산할때는 키네티시스트의 건강이 아니라 민첩 수정치를 사용합니다. 초능력 블래스트에 성질 주입과 형태 주입을 같이 적용하면 둘 다 내성 굴림이 필요합니다. 목표물은 먼저 형태 주입에 내성 굴림을 시도합니다. 성공하면 주입의 효과를 무시하고 초능력 블래스트의 효과 전체가 무효가 됩니다; 형태 주입의 내성 굴림에 실패하면, 목표물은 성질 주입에 내성 굴림을 시도합니다. 만약 형태 주입과 성질 주입이 둘 다 초능력 블래스트의 피해량을 바꾼다면, 성질 주입의 효과를 먼저 적용합니다.

source: Infusion
ko: 주입

source: At 6th level, a kineticist's study of her body and the elemental forces that course through it allow her to form an internal buffer to store extra energy. The buffer starts empty and doesn't replenish each day, but the kineticist can accept 1 point of burn to add 1 point to the buffer as a full-round action, to a maximum of 1 point total. This maximum increases to 2 points at 11th level and to 3 points at 16th level. Once the kineticist adds points to her buffer, they remain indefinitely until she spends them. When she would otherwise accept burn, a kineticist can spend 1 point from her buffer to avoid accepting 1 point of burn. She cannot spend more than 1 point from her buffer in this way for a single wild talent. Points spent from the internal buffer don't activate elemental overflow or add to its effects. Similarly, this buffer can be used to exceed the limit on the number of points of burn the kineticist can accept in a single turn.
ko: 6 레벨에서, 키네티시스트는 자신의 몸과 그것을 통과하는 원소의 힘을 연구하여 여분의 에너지를 저장할 수 있는 저장소를 몸 안에 형성하였습니다. 저장소는 비어있으며 날마다 충전되지도 않습니다. 대신 키네티시스트는 전체 라운드 행동으로 1 점의 과열을 받으면서 저장소에 1점을 충전할 수 있습니다. 최대 충전량은 1점이고, 11레벨에서 2점, 16레벨에서 3점까지 늘어납니다. 일단 키네티시스트가 자신의 저장소에 과열 점수를 저장하고 나면, 사용하기 전까지는 사라지지 않습니다. 키네티시스트는 1점의 과열을 받는 대신 저장소에서 1점을 사용하여 과열을 피할 수 있습니다. 이렇게 쓰는 점수는 하나의 원초적 재능마다 1점을 초과할 수 없습니다. 에너지 저장소에서 소모된 점수로는 원소 과부하를 활성화 하거나 효과를 더할 수 없습니다. 마찬가지로, 키네티시스트가 한 턴에 부담할 수 있는 과열점을 초과해도 저장소의 점수는 사용할 수 있습니다.

source: Internal Buffer
ko: 에너지 저장소

source: Element: earth Type: utility Burn: 1 Prerequisites: flesh of stone You painfully push forth jagged chunks of rock from your flesh. Until the next time your burn is removed, while your flesh of stone is active, any creature that strikes you with an unarmed strike or natural weapon or that grapples you takes 1d6 points of piercing damage.
ko: 원소: 대지 유형: 보조 과열: 1 선결조건: 돌 같은 살갗 살갗에서 고통스럽게 삐죽삐죽한 바위 덩어리를 밀어냅니다. 과열이 제거될 때까지 지속됩니다. 돌 같은 살갗이 활성화된 동안에 비무장 타격이나 자연적 무기로 키네티시스트를 공격하거나, 붙잡는 크리처는 1d6 의 찌르기 피해를 받습니다.

source: Jagged Flesh
ko: 삐죽삐죽한 살갗

source: Element: universal Type: form infusion Level: 1 Burn: 1 Associated Blasts: any Saving Throw: none You form a weapon using your kinetic abilities. You create a nonreach, light or one-handed weapon in your hand formed of pure energy or elemental matter. The kinetic blade's shape is purely cosmetic and doesn't affect the damage dice, critical threat range, or critical multiplier of the kinetic blade, nor does it grant the kinetic blade any weapon special features. You can use this form infusion once as part of an attack action, a charge action, or a full-attack action in order to make melee attacks with your kinetic blade. Since it's part of another action (and isn't an action itself), using this wild talent doesn't provoke any additional attacks of opportunity. The kinetic blade deals your kinetic blast damage on each hit (applying any modifiers to your kinetic blast's damage as normal, but not your Strength modifier). The blade disappears at the end of your turn. The weapon deals the same damage type that your kinetic blast deals, and it interacts with Armor Class and spell resistance as normal for a blast of its type. The kinetic blade doesn't add the damage bonus from elemental overflow.
ko: 원소: 범용 유형: 형태 주입 레벨: 1 과열: 1 관련 블래스트: 모두 내성 굴림: 없음 초능력을 사용하여 무기를 만듭니다. 무기는 근접무기이고, 가벼운 무기거나 한손 무기이며, 순수한 에너지나 원소 물질로 이루어져 있습니다. 초능력 칼날의 형태는 순전히 장식이고, 피해, 치명타 범위, 치명타 배율 등에 영향을 끼치지 않습니다. 또한 어떤 무기 중점화도 적용되지 않습니다(역자 주: 무기 중점화-초능력 블래스트가 적용됩니다). 이 형태 주입은 초능력 블레이드로 근접공격을 할 때 공격 행동, 돌격 행동, 전력 공격 행동의 일부로 간주합니다. 다른 행동의 일부이기 때문에 (그 자체로는 행동이 아니기 때문에), 이 원초적 재능을 사용하는 것은 기회 공격을 유발하지 않습니다. 초능력 칼날은 매 타격마다 초능력 블래스트의 피해를 입힙니다. (초능력 블래스트의 피해와 같은 방식으로 수정치를 적용하며, 힘 수정치를 적용하지 않습니다). 칼날은 당신의 턴을 마치면 사라집니다. 이 무기는 초능력 블래스트의 유형에 따라 같은 종류의 피해를 입히고, 같은 방식으로 방어도 및 주문 저항과 상호작용 합니다. 초능력 칼날은 원소 과부하의 피해 보너스가 더해지지 않습니다.

source: Kinetic Blade
ko: 초능력 칼날

source: At 1st level, a kineticist gains a kinetic blast wild talent of her choice. This kinetic blast must be a simple blast that matches her element. As a standard action, the kineticist can unleash a kinetic blast at a single target in close range. She must have at least one hand free to aim the blast. All damage from a kinetic blast is treated as magic for the purpose of bypassing damage reduction. Kinetic blasts count as a type of weapon for the purpose of feats such as Weapon Focus. The kineticist is never considered to be wielding or gripping the kinetic blast, and she can't use Vital Strike feats with kinetic blasts. Even the weakest kinetic blast involves a sizable mass of elemental matter or energy, so kinetic blasts always deal full damage to swarms of any size (though only area blasts deal extra damage to swarms). Each simple blast is either a physical blast or an energy blast. Physical blasts are ranged attacks that deal an amount of damage equal to 1d6+1 + the kineticist's Constitution modifier, increasing by 1d6+1 for every 2 kineticist levels beyond 1st. Spell resistance doesn't apply against physical blasts. Energy blasts are ranged touch attacks that deal an amount of damage equal to 1d6 + 1/2 the kineticist's Constitution modifier, increasing by 1d6 for every 2 kineticist levels beyond 1st. Composite blasts combine elements to form a new blast. When a kineticist gains a new element through expanded element, she gains access to all composite blasts for which she qualifies. Most composite blasts are either physical or energy blasts, like simple blasts. Physical composite blasts deal an amount of damage equal to 2d6+2 + the kineticist's Constitution modifier, increasing by 2d6+2 for every 2 kineticist levels beyond 1st. Energy composite blasts deal an amount of damage equal to 2d6 + 1/2 the kineticist's Constitution modifier, increasing by 2d6 for every 2 kineticist levels beyond 1st.
ko: 1 레벨에서, 키네티시스트는 속성에 맞는 단순 초능력 블래스트를 습득합니다. 일반 행동으로 키네티시스트는 초능력 블래스트를 근거리 목표 하나에게 방출할 수 있습니다. 블래스트를 겨누기 위해서는 최소한 한 손은 비어있어야 합니다. 초능력 블래스트로 인한 모든 피해는 피해 감소를 우회할 때 마법 피해로 간주됩니다. 초능력 블래스트는 무기 중점화와 같은 특기에서 한 종류의 무기로 취급됩니다. 키네티시스트는 초능력 블래스트를 휘두르거나 움켜쥔 것으로 여겨지지 않고, 초능력 블래스트로 맹격 특기를 쓸 수 없습니다. 가장 약한 초능력 블래스트 조차도 상당한 양의 원소 물질이나 에너지를 포함하고 있기 때문에, 어떤 사이즈의 군체에게도 완전한 피해를 가합니다. (범위 블래스트는 군체에 추가 피해를 가합니다). 단순 블래스트에는 물리 블래스트와 에너지 블래스트가 있습니다. 물리 블래스트는 원거리 공격이고 1d6+1 + 건강수정치의 피해를 입힙니다. 1 레벨 이후로 매 홀수 레벨마다 1d6+1 씩 피해가 증가합니다. 주문 저항은 물리 블래스트에 대해서는 적용되지 않습니다. 에너지 블래스트는 원거리 접촉 공격이고 1d6 + 1/2 건강수정치의 피해를 입힙니다. 1 레벨 이후로 매 홀수 키네티시스트 레벨마다 1d6 씩 피해가 증가합니다. 복합 블래스트는 원소를 조합하여 새로운 블래스트를 형성합니다. 키네티시스트가 추가 원소로 새로운 원소를 습득하면, 보유한 원소로 조합 가능한 모든 복합 블래스트를 습득합니다. 대부분의 복합 블래스트는 단순 블래스트 처럼 물리 블래스트이거나 에너지 블래스트 입니다. 물리 복합 블래스트는 2d6+2 + 건강수정치의 피해를 가하고, 1 레벨 이후로 매 홀수 키네티시스트 레벨마다 2d6+2 씩 피해가 증가합니다. 에너지 복합 블래스트는 2d6 + 1/2 건강수정치의 피해를 가하고, 1 레벨 이후로 매 홀수 키네티시스트 레벨마다 2d6 씩 피해가 증가합니다.

source: Kinetic Blast
ko: 초능력 블래스트

source: Element: water Type: utility Burn: 1 With a touch, you can heal a willing living creature of an amount of damage equal to your kinetic blast‘s damage.
ko: 원소: 물 유형: 보조 과열: 1 치료를 바라는 의식있는 크리처와 접촉하여 초능력 블래스트의 피해랑 만큼 치유합니다.

source: Kinetic Healer
ko: 초능력 치유사

source: Element: universal Type: utility Burn: 1 You recover from 1d4 points of ability score damage to one of your physical ability scores (Strength, Dexterity, or Constitution). This also eliminates any fatigue that you suffer.
ko: 원소: 범용 유형: 보조 과열: 1 자신의 신체 능력치(힘, 민첩, 건강) 피해를 1d4 만큼 회복합니다. 또한 피로 상태를 제거합니다.

source: Kinetic Restoration
ko: 초능력 회복

source: Element: water Type: utility Burn: — Prerequisites: kinetic healer You can bring an ally who died within 2 round back from the dead with your kinetic healer wild talent similarly to the breath of life spell, except the ally regains the normal number of hit points from the kinetic healer utility wild talent instead of the amount healed by breath of life.
ko: 원소: 물 유형: 보조 과열: — 선결조건: 초능력 치유사 초능력 치유사 원초적 재능을 마치 생명의 숨결처럼 사용해 죽은 지 2 라운드 내의 동료를 죽음에서 건져냅니다. 생명점 회복량은 생명의 숨결이 아니라 초능력 치유사 원초적 재능을 따릅니다.

source: Kinetic Revivification
ko: 초능력 소생

source: Kineticists are living channels for elemental matter and energy, manipulating the world around them by drawing upon inner reserves from their own bodies. Kineticists often awaken to their kinetic abilities during a violent or traumatic experience, releasing their power involuntarily. As kinetic power is seldom inherited, kineticists are rarely able to find mentors to guide them, so they must delve into these mysteries on their own to learn to control their gifts. Kineticists generally use their powers to assail their foes from range, but based on the way their talents develop, they can channel their kinetic abilities for a variety of situations. Kineticists are usually quite different from their families and friends, so they often strike out on their own or alongside others with extraordinary talents.
ko: 키네티시스트는 원소 물질과 에너지의 살아있는 통로로서, 자기 몸 안에 비축해둔 에너지를 끌어내서 주변의 현상을 마음대로 다룹니다. 키네티시스트는 폭력적이거나 충격적인 경험을 겪을 때 종종 초능력을 각성하여 무의식적으로 힘을 해방시키는데, 초능력은 대체로 유전되지 않는 관계로 키네티시스트를 지도해줄 스승을 찾기란 매우 어렵습니다. 따라서 재능을 통제하는 법을 배우려면 키네티시스트 스스로 이 미지의 영역을 탐구해야만 합니다. 키네티시스트는 자신의 힘을 쓸 때 보통 원거리에서 적을 공격하지만, 재능을 어떻게 계발하느냐에 따라 상황에 맞는 초능력을 다양하게 구사할 수 있습니다. 키네티시스트는 대개 가족이나 친구들과는 상당히 다르기 때문에, 독립해서 홀로 다니거나, 다른 특별한 재능을 가진 이들과 함께 다닙니다.

source: Elements: earth and fire Type: composite blast Level: — Burn: 2 Prerequisites: earth blast, fire blast Blast Type: physical Damage: half bludgeoning, half fire You use your fire to superheat the earth into a flow of magma, which you send against a single foe.
ko: 원소: 대지와 화염 유형: 복합 블래스트 레벨: — 과열: 2 선결조건: 대지 블래스트, 화염 블래스트 블래스트 유형: 물리 피해: 부수기 반, 화염 반 불로 대지를 아주 뜨겁게 달궈서 유체 용암으로 만들어 적에게 쏘아보냅니다.

source: Magma Blast
ko: 용암 블래스트

source: Elements: air or earth Type: substance infusion Level: 2 Burn: 2 Associated Blasts: charged water, electric, metal, plasma, thunderstorm Saving Throw: none Your kinetic blast causes your foes to become mildly magnetic. Whenever an infused blast deals damage to a foe, attacks made with metal weapons (including metal kinetic blasts) against that foe receive a +4 bonus until the end of your next turn, and the foe takes a –4 penalty on Reflex saving throws to avoid metallic objects.
ko: 원소: 대기 또는 대지 유형: 성질 주입 레벨: 2 과열: 2 관련 블래스트: 대전수, 전기, 금속, 플라즈마, 번개폭풍 내성 굴림: 없음 초능력 블래스트가 적으로 하여금 약간의 자성을 띄게 합니다. 주입된 블래스트가 적에게 피해를 입힐 때마다, 금속제 무기로 (금속 초능력 블래스트도 포함) 그 적을 공격 할 때 +4 만큼의 보너스를 다음 턴이 끝날때까지 받습니다. 그리고 적은 금속 물체를 피하는데 -4 만큼의 반사 굴림 페널티를 받습니다.

source: Magnetic Infusion
ko: 자성 주입

source: At 5th level, a kineticist gains the ability to alter her kinetic blasts as if with metamagic feats by accepting burn. By accepting 1 point of burn, she can empower her kinetic blast (as if using Empower Spell). At 9th level, by accepting 2 points of burn, she can maximize her kinetic blast as if using Maximize Spell. At 13th level, by accepting 3 points of burn, she can quicken her kinetic blast as if using Quicken Spell.
ko: 5 레벨에 키네티시스트는 과열을 받아서 초능력 블래스트를 메타매직 특기를 적용한 것처럼 쓸 수 있습니다. 과열을 1 점 받고, 초능력 블래스트를 강화할 수 있습니다 (메타매직 (강화) 처럼). 9레벨에는 과열을 2 점 받고, 극대화 주문을 쓴 것 처럼 초능력 블래스트를 극대화할 수 있습니다. 13레벨에서 과열을 3 점 받고, 초능력 블래스트를 신속 주문 처럼 쓸 수 있습니다.

source: Metakinesis
ko: 메타키네시스

source: At 19th level, a kineticist chooses one type of metakinesis, such as empower or quicken. She reduces the burn cost of that metakinesis by 1 point (to a minimum of 0 points).
ko: 19 레벨에 키네티시스트는 한 가지 메타키네시스를 골라 과열 부담을 1 점 줄입니다(최소 0 점 까지).

source: Metakinetic Master
ko: 메타키네시스 숙달

source: Element: earth Type: composite blast Level: — Burn: 2 Prerequisites: primary element (earth), expanded element (earth) Blast Type: physical Damage: bludgeoning, piercing, and slashing You shape metal into clumps, shards, or blades and send them flying.
ko: 원소: 대지 유형: 복합 블래스트 레벨: — 과열: 2 선결조건: 주 원소 (대지), 추가 원소 (대지) 블래스트 유형: 물리 피해: 부수기, 찌르기, 베기 금속을 덩어리, 조각, 칼날로 만들어 날려보냅니다.

source: Metal Blast
ko: 금속 블래스트

source: Elements: earth and water Type: composite blast Level: — Burn: 2 Prerequisites: earth blast, water blast Blast Type: physical Damage: bludgeoning You infuse your water into the earth to create a powerful ball of mud and slam a single foe.
ko: 원소: 대지 및 물 유형: 복합 블래스트 레벨: — 과열: 2 선결조건: 대지 블래스트, 물 블래스트 블래스트 유형: 물리 피해: 부수기 땅에 물을 주입해 강력한 진흙 공을 만들어서 적 하나를 후려칩니다.

source: Mud Blast
ko: 진흙 블래스트

source: Elements: air and fire Type: composite blast Level: — Burn: 2 Prerequisites: air blast, fire blast Blast Type: physical Damage: half bludgeoning, half fire You launch a gust of air and then use your fire to superheat the gust into plasma just as it strikes a single foe.
ko: 원소: 대기 및 화염 유형: 복합 블래스트 레벨: — 과열: 2 선결조건: 공기 블래스트, 화염 블래스트 블래스트 유형: 물리 피해: 부수기 반, 화염 반 쏘아보낸 공기를 불로 아주 뜨겁게 가열해 플라즈마로 만들어 하나의 적을 타격합니다.

source: Plasma Blast
ko: 플라즈마 블래스트

source: Element: fire Type: substance infusion Level: 7 Burn: 4 Associated Blast: blue flame Saving Throw: none You open a direct conduit to the purest elemental fire and send it surging forth. Your infused blast ignores spell resistance.
ko: 원소: 화염 유형: 성질 주입 레벨: 7 과열: 4 관련 블래스트: 푸른 불꽃 내성 굴림: 없음 순수한 원소의 불꽃과 직접 연결된 관을 열어 밖으로 쏘아 보냅니다. 주입된 블래스트는 주문 저항을 무시합니다.

source: Pure-Flame Infusion
ko: 순수한 불꽃 주입

source: Elements: air, earth or water Type: substance infusion Level: 1 Burn: 1 Associated Blasts: air, blizzard, charged water, earth, magma, metal, mud, sandstorm, steam, water Saving Throw: none The momentum of your kinetic blast knocks foes back. Attempt a bull rush combat maneuver check against each target damaged by your infused blast, using your Constitution modifier instead of your Strength modifier to determine your Combat Maneuver Bonus.
ko: 원소: 대기, 대지 또는 물 유형: 성질 주입 레벨l: 1 과열: 1 관련 블래스트: 공기, 눈보라, 대전수, 대지, 용암, 금속, 진흙, 모래바람, 증기, 물 내성 굴림: 없음 초능력 블래스트의 운동량이 적을 뒤로 밀어냅니다. 주입된 블래스트에 피해를 받은 적들에게 황소 돌격 전법 판정을 시도합니다, 전법 보너스에 힘 수정치 대신 건강 수정치를 사용합니다.

source: Pushing Infusion
ko: 밀치기 주입

source: Element: earth Type: substance infusion Level: 3 Burn: 2 Associated Blast: metal Saving Throw: none You can control the properties of metal, allowing your metal blast to bypass damage reduction as if it were adamantine, cold iron, or silver (your choice). The metal you create with this infusion crumbles away shortly thereafter and has no gp value.
ko: 원소: 대지 유형: 성질 주입 레벨: 3 과열: 2 관련 블래스트: 금속l 내성 굴림: 없음 금속의 특성을 조작해서 금속 블래스트가 피해 감소를 아다만틴, 콜드 아이언, 은 (중 하나를 선택해서) 처럼 우회하게 합니다. 만들어낸 금속은 잠시 후에 부숴져 사라지고 gp값을 가지지 않습니다.

source: Rare-Metal Infusion
ko: 희귀 금속 주입

source: Element: universal Type: utility Level: 6 Burn: 0 You can use this wild talent as part of activating a kinetic blast. You transform yourself into your element or energy and send yourself along with your kinetic blast. You appear at the end of the blast's path, adjacent to the blast's target (or final target, for form infusions like chain) or at the center of the burst or spread for form infusions like explosion. This ability doesn't work with form infusions that involve melee attacks (such as kinetic blade) or that use a cone shape (such as spray).
ko: 원소: 범용 유형: 보조 레벨: 6 과열: 0 이 원초적 재능은 초능력 블래스트를 발동하는 과정의 일부로 쓰일 수 있습니다. 키네티시스트는 자신이 원소나 에너지가 되어서 초능력 블래스트를 타고 갑니다. 키네티시스트는 블래스트의 목표 (또는 연쇄 같은 형태 주입의 최종목표) 의 근처나 폭발과 같은 형태 주입의 범위 중심에 나타납니다. 이 능력은 근거리 공격 (초능력 칼날 등) 이나 원뿔 모양 (스프레이 등) 을 사용하는 형태 주입에서는 작동하지 않습니다.

source: Ride the Blast
ko: 블래스트 탑승

source: Elements: air and earth Type: composite blast Level: — Burn: 2 Prerequisites: air blast, earth blast Blast Type: physical Damage: piercing and slashing You use your air to churn up sand, firing a flensing gust at a foe.
ko: 원소: 대기 및 대지 유형: 복합 블래스트 레벨: — 과열: 2 선결조건: 공기 블래스트, 대지 블래스트 블래스트 유형: 물리 피해: 찌르기와 베기 모래에 공기를 휘몰아치게 하여 하나의 적에게 살을 에는 돌풍을 날려보냅니다.

source: Sandstorm Blast
ko: 모래바람 블래스트

source: Element: fire Type: utility Level: 2 Burn: — Prerequisites: burning infusion Over time, your burning infusion sears away your foe's fire resistance. When you roll burn damage from burning infusion against a foe, decrease the foe's fire resistance by an amount equal to the unmodified burn damage; don't apply fire resistance to this roll for the purpose of determining the reduction. This decrease lasts for a number of rounds equal to 1/2 your kineticist level. These decreases stack, to a minimum resistance of 0.
ko: 원소: 화염 유형: 보조 레벨: 2 과열: — 선행조건: 불태우기 주입 불태우기 주입이 서서히 적의 화염 저항을 태워버립니다. 적에게 불태우기 주입으로 인한 화상 피해를 굴릴 때, 수정치를 포함하지 않은 화상 피해량 만큼 적의 화염 저항을 감소시킵니다. 즉, 화염 저항 감소량 굴림에는 화염 저항이 적용되지 않습니다. 감소는 키네티시스트 레벨의 1/2 만큼의 라운드 동안 지속됩니다.. 저항의 최소 0까지 감소합니다.

source: Searing Flame
ko: 타오르는 불꽃
